Temps de Prophétie
Alléluia
Il y a un frère là-bas - vous êtes un guérisseur traditionnel.
Laissez-moi vous appeler un spiritualiste.
C'est le nom moderne de nos jours.
Vous n'est plus entendre 'guérisseur traditionnel' or babalawo' actuellement.
Tous sont les spiritualistes désormais.
D'accord.
Le spiritualiste moderne - il est ici. S'il vous plaît venez ici.
Jesus vous aime.
Alléluia. Merci.
Temps de Prophétie
Je suis guérisseur traditionnel - un grand prêtre.
Grand prêtre, vous portez un tee-shirt moderne?
Oui, monsieur.
Supposons que je n'avais pas vous appeler, vous retournerez à votre vie d'un grand prêtre.
Bougez un peu - regarder le grand prêtre.
Il porte la dernière mode.
Temps de Prophétie
Je vous ai dit, qu'on les appellent les spiritualistes actuellement.
Vous voyez le tee-shirt et les dernières chaussures en toile.
Temps de Prophétie
Homme de Dieu, tout que vous avez dit sur moi est vrai.
Le temoignage continue
Emmanuel! (Dieu est avec Nous - Mattieu 1:23)
Je suis Dr Samson Omaye.
Je viens d'état Edo (Nigéria).
Dr Samson Omaye - Edo, Nigéria
C'est homme est mon petit frère.
Il est aussi un leader de la communauté.
La prochaine personne est mon frère qui vient après moi, de la même communauté.
La prochaine personne est mon frère ainé - le chef de notre famille.
La prochaine personne est mon petit frère.
Le frère qui porte des vetêments bleu est un relation.
Je suis Dr Samson Omaye, le grand prêtre de sango et obaluaye.
Que veut dire par cela car la plupart de gens ne comprennent pas?
Ce sont des dieux que j'ai adoré.
Ils ont fait des choses pour les gens qui sont venu me voir pour l'aide.
En d'autres termes , vous êtes un grand prêtre qui sert les dieux?
Oui, J'ai servi des dieux.
J'ai servi ces dieux pendant 35 ans.
J'habite à Ologbo, état d'Edo.
Je veux témoigner au sujet de la prophétie que l'homme de Dieu m'a donné le 5 Juin,
pendant que je suis venu à la SCOAN.
Je me suis assis au fond de l'église.
Le jour que je suis venu, je me suis déguisé.
Je voulais savoir si homme de Dieu serait capable de me récuperer.
Je portais des jeans et un t-shirt.
La prophétie qu'il m' a donné ce jour était vraie.
Lorsque les gens venaient à moi, je leur donneaient des médicaments et les charmes différentes
mais à la fin de la journée, ils rentraient et me disaient que ils ne marchaient pas.
J'ai réalisé que la plupart de choses dans ma vie -
m'empêcher et donner des problèmes.
Les choses ne marchaient pas bien avec ma famille
et il me donnait les maladies et d'autres choses négatif.
Chaque fois que ma femme a donné naissance, le bébé mourrait; c'est arrivé quatre fois.
Alors, je me demandast pourquoi je devrais servir les dieux qui ne marchent pas
mais m'a fait souffert.
Alors, je voulais les dénoncer et disais que je ne voulais pas le faire.
Chaque fois j'ai pris une mesure les dieux me donnaient une attaque cérébrale.
Alors, je retournerais et les serviraient de nouveau.
Après la servitude, je recouvrait, cela se passait trois fois.
Je m'inquiétais et me suis plaint à mon petir frère qui travaille ici à Lagos.
Je lui ai dit que je voulais arrêter servir les dieux parce que il y avait rien de bon
Cela m' avait donné beaucoup de problèmes - pas de paix, repos ou la paix d'esprit.
D'autres personnes qui faisaient les même choses disaient que cela ne marchait pas pour eux.
Alors, pourquoi continue.
Mon frère m'a conseillé d'aller à SCOAN.
Je lui ai dit que je n'a jamais été à Lagos avant.
Depuis ma naissance, je n'est jamais marché dans aucune église
car j'ai cru qu' adorer les dieux était le meuilleur.
Il a dit que je dois regarder Emmanuel TV.
J'ai installé DSTV, GoTV et MyTV et commencé suivre Emmanuel TV.
J'ai vu comment homme de Dieu délivrait les gens et j'étais content.
J'étais convaincu.
Quand j'ai quitté l'endroit, je n'ai pas informé ma famille et ma femme
que je voulu venir à la SCOAN.
J'ai informé ma femme que je voulais voyager.
Ma femme m'a demandé où je vais et je lui ai dit de ne me pose pas une une telle question.
Donc, je suis parti.
J'ai pris mon jean , tee-shirt et les chaussures en toile et est parti.
Voila comment je suis venu ici à la SCOAN ce jour là
Je me déguisais et m'a assis
J'ai pensé à moi-même"S'il est un vrai homme de Dieu il m'indentifier. Laissez-moi voir
Bien sûr, il m' a indentifié.
Il m'a appelé et délivré.
Nous voulons que vous vous réculez un peu jusqu'à où vous avez dit
vous avez decidé de venir à la SCOAN à travers votre frère
qui avez-vous présenté à Emmanuel TV.
Pendant que vous êtes venu ici, vous avez dit que vous vous déguisez intentionnellement?
Pouvez vous nous dire pourquoi vous vous déguisé?
Car je voulais savoir si l'homme de Dieu pourrait m'identifier
en tant que guérrisseur traditionnel et un grand prêtre.
Voila pourquoi je me suis déguisé.
D'accord, Comment sentez-vous au moment où l'homme de Dieu vous avez indentifié parmi la foule?
J'étais très content parce que c'était la raison je suis venu.
Lorsqu'il m'appelé et je suis sorti, les gens assise à côté de moi me regardait
à cause de ma tenue et déguisement, ils ne savaient quel type de personne j'étais.
Donc, ils me retiendraient mais j'ai enleve leurs mains et dit,
"Laissez- moi partir, savez-vous la raison pourquoi je suis venu ici? Je suis venu ici pour une raison".
Quand je suis sorti, les huissiers m'a demandé la preuve que j'étais un guérisseur traditionnel.
Alors, j'ai les montré les photographies afin qu'ils pourraient croire que j'étais la personne cherchée.
La raison je voulais quitter ce travail - j'ai servi ces dieux pendant 35 ans
mais j'ai rencontré des problèmes dans ma famille et avec ma femme.
Ma femme a accouché quatre fois mais chaque fois le bébé est mort.
Les gens que j'ai travaillé reviendraient et m'a dit que les charmes ne marchaient plus.
Alors, j'ai decidé de quitter et voila pourquoi je suis venu à la SCOAN.
J'avais des mauvais rêves - je batterais avec les démons et ils me chasseraient,
j'ai mangé dans mes rêves et ils portaient des coutelas et l'hâche et me chassait afin de me tuer.
A l'époque ce sont de mauvais rêves j'avais mais après ma délivrance, je dors comme un bébé.
Avant ce n'était pas possible.
Applaudissons pour le Dieu qui fait le miracle!
Nous voulons savoir où sont ces dieux dont vous parler.
Les dieux sont à l'extérieur de l'église, j'ai decidé de les amener tous ici afin de le dénoncer.
Cela veut dire que vous les ai tous apporté.
Oui, je les ai apporté de mon sanctuaire
Ils sont à l'extérieur.
Dr Samson Omaye - Témoignage de Délivrance.
Pouvez vous aller les nous montrez où ils sont.
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple.
Ce sont les dieux ; Je les ai amené.
Ce sont les dieux dans mon temple parce que je ne l'ai besoin plus
Je ne veux pas les servir.
Ce sont de dieux; Je ne veux pas les servir.
Je veux servir Dieu; Je veux servir Jésus
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple.
Voilà la peau de vache
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple
Voici sango.
Si quelqu'un est venu pour quelque chose, n'importe quoi ou demander quelque chose, je lui servirait sango
Dès là, je le donnerait à cette personne de l'emporter, pour quelconque ils ont demandé.
A la fin de la journée, cela n'a pas marché pour eux.
Celui-ci est oleru.
Voici oleru et ayelala.
J'ai travaillé pour les gens.
Après, je le donnais d'emporter.
A la fin de compte, cela ne marchait pas pour eux.
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple
Voici olugbowu.
Après la consultation, je l'utiliserais de prier pour eux.
mais au cours de temps, tout était arrêté.
Ils retouneraient et se plaignent.
Je n'ai plus besoin de les adorer.
Voilà esu, le dieu nous avons l'habitude d'envoyer de travailler pour les gens.
Esu veut dire démon - satan. La personne qu'ils sortent des gens dans les églises.
Nous les enverrions aux gens et quelque chose enterait la personne dont nous l'envoyait.
C'est esu entrerait cette personne.
Cela motiverait la personne de commettre les mauvais choses.
Le démon serait dans cette personne de l'influencer d'agir mal.
Avant que un adorateur d'esu peux se servir de sango, et le sango de l'entrer,
il devrait informer esu de sortir de cette personne.
Voila le rôle de cela.
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple
Celui-ci est olugbowu.
Après votre servitude d' esu, vous avez besoin de olugbowu.
C'est tout.
Celui-ci travail ensemble avec esu d'autoriser esu - ce démon - de quitter la personne tout de suite.
Cela détruit
Puis celui-ci est orunmila.
Après votre servitude de sango et tout, vous servez orunmila de les tous couronner
afin qu'il autoriserisait les dieux de marcher rapidement
C'est cela.
Dr Samson Omaye explique comment il a servi les dieux divers dans son temple
Celui-ci est la tête d'une brebis donné à sango avant qu'il va au travail.
Lorsqu'ils sont venu, je consulterais l'ifa pour savoir quel type de choses il voulait prendre de cette personne
avant qu'il est allé travailler pour cette personne.
Pour exemple, quelqu'un dit que quelqu'un a volé sa propriété.
C'est ce dieu qui entre dans cette personne d'aller et voler de cette personne.
Avant nous faisions cela, d'abord, nous nous servions esu puis donne ce bélier à sango
Puis nous permettera esu d'aller pour le dieu de sortir de cette personne avant que sango arriverait là-bas.
Sinon, sango ne peux pas arrêter cette personne si le dieu ne sort pas du corps de la personne.
Voici la calebasse.
Nous ne servions pas de ver de servir sango; c'est toujours une calebasse.
Chacun a sa propre calebasse que nous utilise de le servir.
Il y a deux - un pour sango et un pour ayelala and oleru.
Ils sont deux.
Celui- ci est un bélier.
Lorsque nous donne à sango le bélier, ils apporteraient quelqu'un d'enlever la peau.
Puis le grand prête utilisera la peau de s'asseoir d' adorer le dieu.
Voila comment tous ces choses sont fait.
Par rapport à votre explanation, monsieur, vous avez dit que ces dieux ne marchent plus?
Oui.
Que voulez-vous dire? Lorqu'ils marchaient avant, quels types de travail faisaient-ils?
Ils détruiraient les choses.
Ils détruiraient
Maintenant, il y a plus un besoin de le servir parce qu'ils détruisent les choses.
Alors, j'ai dû venir ici et les dénoncer parce que ce n'est pas bon pour un être humain de les servir.
Je veux dire à mes collègues qui servent les dieux qu'ils doivent arrêter de les servir
car Il n'y a rien de bon qui vient de là.
Tout le monde doit accueillir et soumettre complètement à Jésus-Christ,
Il n'y a pas de bon en servant les dieux, quand ils vous donnent une casserole, ils prennent votre poêle .
Quelconque ils vous donnent, ils le prennent cent fois plus.
Ce n'est pas bon de servir les divinités.
Merci Jésus!
Je ne sers plus les divinités.
Je donnais ma vie à Jésus.
Notre père , nous réjouisions beaucoup avec vous pour la délivrance et le salut que vous avez reçu
à travers le message de la prophétie qui est venu ici à la SCOAN.
Je veux aussi vous conseille que tant que vous êtiez délivré à travers la parole de Dieu,
va et fait Sa parole le standard de votre vie
et prier et mantenir votre salut à travers la parole de Dieu
il restera permanent au nom de Jésus.
Amen.